### Домашнее задание по GIT:

#### Перед выполнением прочтите материалы [здесь](usefull-links.md)

1. На своем компьютере создать пустую папку с любым названием, например, git-homework
2. Инициализировать локальный git репозиторий в этой папке (важно!терминал Git Bash должен быть открыт именно в этой папке)
3. Создать в папке любой файл с любым расширением, например file1.txt
4. Добавить файл в локальный репозиторий и сделать коммит
5. Создать новую ветку от текущей с произвольным названием, например second-branch
6. Изменить содержимое ранее созданного файла, например добавить текст "Hello Git"
7. Добавить изменения в git и сделать коммит
8. Вернуться в ветку master
9. Добавить изменения из другой ветки(с вашим названием) в ветку master (команда merge)
10. Проверить состояние ветки master
11. Создать третью ветку от ветки master
12. Переименовать вновь созданную ветку на другое имя
13. Удалить эту вновь созданную ветку

14. Создать профиль на GitHub(если еще не создан, если профиль есть, пропустите этот шаг)
15. На GitHub создать новый удаленный репозиторий с произвольным именем
        (при создании НЕ ставить флажок "Инициализировать репозиторий с файлом README.md")
16. Добавить ссылку на удаленный репозиторий в свой локальный репозиторий (команда git remote add origin <url вашего удаленного репозитория>)
17. Проверить в конфигурации, добавилась ли ссылка и есть ли user
(git config -l для вывода списка конфигурации репозитория, должный быть два поля начинающихся с remote.origin,
для пользователя проверить поля user.name и user.email)
18. Если полей пользователя нет в конфигурации, добавить их
        (git config user.email "ваш email, такой же как на github" и git config user.name "ваше имя")
19. Находясь в ветке master, отправить("залить") ветку на github (git push -u origin master)
20. Проверить на сайте github, залилась ли ветка

21. На компьютере где-нибудь в другом месте создайте папку с любым именем
22. в этой папке откройте терминал git и скачайте себе свой удаленный репозиторий (git clone <url вашего репозитория>)
23. перейдите во вновь созданную папку и проверьте статус репозитория

На данный момент на локальном компьютере должно быть две разных папки в с репозиторием и один общий удаленный репозиторий для них. Можно сказать что это имитация двух работающих людей над одном проектом. Дальше вы можете поиграться как угодно. Можете в одной из этих папок создать новые файлы или изменить содержимое существующих и залить(push) это в удаленный репозиторий а в другой папке попробовать стянуть(pull) эти изменения, можете попробовать залить на удаленный репозиторий еще одну или несколько веток. Вобщем, эксперемнируйте)

24. Создайте новый удаленный репозиторий (при создании поставьте флажок "Инициализировать репозиторий с файлом README.md")
25. Посмотрите что будет(подсказка, будет уже готовый не пустой репозиторий с одним коммитом и одним файлом и веткой master)
26. В один из локальных ранее созданных репозиториев добавьте еще одну ссылку на этот вновь созданный репозиторий(git remote add) вместо origin поставьте другое имя, например secondorigin
27. в этом локальном репозитории создавйте новую ветку от текущей и залейте изменения в новый удаленный репозиторий(git push <имя remote из предыдущего пункта> master)
28. Посмотрите что будет, подсказка, у вас скорее всего не получится))
29. Разберитесь что git вам говорит(он подскажет что делать), 
в итоге вы должны залить ветку в новый удаленный репозиторий
